靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
夢神無淚似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
各位啊，幾好吖嘛？
我哋又試見面嘞，上集嘅故仔呢
就好得人驚，係咪呢？
估唔到小吉啊，原來係天使嚟㗎喎，唉
一定嚇到你哋一跳呢
小吉佢哋呢
係天神特登命令佢哋嚟地球㗎喎
點解啊？
天神會派佢哋嚟地球嘅呢？
目的就係啊，驚住地球嘅文明呢
會到達危險程度
如果係噉樣嘅呢，小吉呢
佢會要食晒佢喎，認真大件事喇
而事實上啊，地球亦有噉嘅危機喎
天神呢，已經落命令啊
吩咐小吉佢哋呢，盡快增加數目
到時呢，佢哋負責
將全個地球都食清光啊
同時呢個時候呢，天神要將一個小吉
送去另一個星球度監視
結果太平組嘅裝咗炸彈嘅機械人呢
跟天神去另一個星球啦
天神一路之下呢，又再返返嚟地球
將小吉同地球都要毀滅喎
哎吔？
但係呢，喺半路呢
天神呢，遇到小雲，對住小雲
天神一啲辦法都冇啊
老實講吖，小雲都唔知小雲係乜嘢嚟嘅
總之乜嘢都唔合常理啦
天神就打算返屋企喎
連消滅地球佢都唔記得咗喇
點知呢？
天神匆匆考慮嘅時候呢？
冇錯喇，過去地球嘅目的呢
係懲戒天使同埋毀滅地球嘅
真係恐怖㗎喇，哎吔
我都係要逃生先好啦，各位，再見喇
再見喇
我哋今日又遇到天神喇，好得意㗎
奇怪喇，天色嘅秘密住家喺邊一度呢？
想話問下有冇人經過啦
連屋都冇一間𠸏
哎吔
居然人喺呢啲噉嘅地方度露營都有㗎
好啦
放箭啊，有人嚟噉喎，小心啲啊
哦，係
幫住啊，頭先呢，嚇咗佢一跳𠻹啊
傻瓜，嚇佢有咩用啊？
快啲將佢制服啦
係…
哎吔，弊…
弊傢伙嘞
喂，你識趣啲嗄
千祈唔好亂嚟啊，喂…
唔好啊，你見唔見到呢樣嘢啊？
哎吔，你放低我啦，喂…
喂，你呢樣嘢點啊？
居然喺度懶定，係咪啊？
喂，手下同我撳低佢啦
係，知道仲喺度做乜嘢喎？
快啲啊，激氣啊…
咁唔夠話身高𠻹嗄，唔好耽誤時間啊
嘿，我嘅錢，哎吔…
哎吔，真係混賬啊，我唔想要錢啊
亦都唔要名譽喇
希望身材比較高一啲好喇
哎吔，居然搞到我個手下傷憎成噉
係咪啊？
混賬啊，你玩啲噉嘅把戲啊
你無謂抵抗啦，佢會噴火㗎
快啲攞啲錢出嚟
嗯，真係吖，好腐敗啊
精神腐敗到極啊
人類已經到咗墮落嘅地步喇
地球都應該要毀滅㗎喇
你喺度吟吟沉沉做咩啊？
攞啲錢出嚟啦
唔係你個肚就會開窿㗎喇
真係好可憐啊
哎吔…做咩啊？
哎吔，我只碟會噉啊
哎吔，幫…
幫主啊，哎吔，點解會噉樣㗎？
哎吔…
乜你真係好想要錢咩？
呢層當然啦，趁錢喺度發燒啊，攞去啦
哎吔，錢啊…
真係開心到夠啦
橫掂呢個星球都就快粉碎㗎喇
你話希望身材高啲啊，係咪啊？
係啊，我想高啲啊
噉就高啲啦
哎吔…我…
我…
我高咗好多啊，好嘢啊
哎吔，幫主啊，救命啊…
我有錢啊，我有…
我會畀任何人㗎
救命啊，幫主啊，救命啊
救命啊
我聽到有人向我求救喎，等陣先嗄
我即刻嚟
正義嘅英雄係冇得休息嘅
不過好眼瞓啊，喺呢個時候啊
食個酸梅乾變超人啊
救命啊
到底係邊個向正義嘅朋友超人求救啊？
就係我啊…
係我啊
哎吔
我…我係咪發緊惡夢啊？
哎吔…
咩…咩嘢意思啊？
我有錢啊，我有大把錢啊
呢啲錢啊，係神賜畀我㗎
係為正義而戰鬥嘅費用嚟㗎
你唔好掂啲錢啊
呢啲錢係我超人嘅，死啦
哎吔，有似你啊，哎吔…
快啲去升級啦，試下打呢啲噉嘅人
唔知咩啊吓？
哎吔，快啲去升級啦，快啲
天使
我呢個唔包純
咁天真嘅天使同啲咁鬼地球人相交
還之得會受污染啦
你啲錢全部都係屬於我㗎
呢個壞蛋講嘅嘢啊
我唔會畀你攞走我啲錢嘅，天使啊
請你處罰同尊重對佢人啊
一個二個都離六分心，唔係我㗎
地球養出呢啲噉嘅人類啊
已經變成廢物喇，揾到天使之後呢
就要將佢毀滅先至得
嚟喇
我想請問一聲啊
你知唔知道天使佢哋住喺邊度㗎？
天使呀？
係啊，天使佢哋到底住喺邊度啊？
而家已經好夜㗎喇，聽朝早先至再揾啦
好唔好啊？
都好啦
由得呢個星球延長多一晚嘅壽命啦
呢度地方比較屈質隨便啊
老伯啊，你個膊頭啊，好實啊
呢個細路都幾識講嘢喎
好喇，我哋瞓覺喇，對唔住啊
只係得一張被咋，要你稍為逼下啦吓
老伯，早唞啊
Baby Bo
Baby Bo Bo
阿霸，阿霸啊…
冇理由𠿪，咁純樸嘅天使
點解會變成咁散漫
連自己嘅任務都唔記得都有𠸏吓？
就係噉，地球最後一晚呢
就靜靜地過咗喇
嘎嘎…
嗱…
哎吔，弊傢伙喇，好對唔住啊
個鬧鐘嘈醒你𠻹，嚇咗我一跳啊
老伯啊，你再瞓多陣𠻹啦，我返嚟呢
就會即刻整啲早飯畀你食㗎喇
你個後生仔，而家朝頭早五點鐘啫
你咁早出門去邊度啊？
因為我有嘢要做吖嘛，每日朝頭早呀
我都同人哋派牛奶㗎
好可疑喎
呢個細路對人過份熱情
佢或者已經知道咗我係天神
所以佢希望自己有辦法甩身
因為我已經決定咗今日就要
親手毀滅呢個地球㗎喇
好喇，我而家要出去喇，老伯啊
你好好地瞓喇喎，整好早飯啦
我會叫醒你㗎喇
嗯，真係識講嘢
我要飛啊
我冇咁蠢㗎
佢係去揾天使
同佢哋商量下點樣逃出呢個星球啊
我要跟蹤住佢
地球人嘅精神腐敗到極啊
嗯，見到佢喇
好啦，等我隱形先咋
牛先生，早晨啊，我嚟派牛奶畀你啊
好𡅅，朝朝都辛苦晒你喎
先生早晨啊，牛奶啊
先生早晨啊
辛苦你喇，小寶寶呀
你又真係偉大㗎喇，日日咁早
呢啲係我嘅工作嚟𠺢嘛
多謝你啊，班長啊，你好勤力啊
相反我屋企嗰兩個仔啊
真係冇乜出息啊
我要好好地鼓勵下佢哋
喂
要好好地向小寶寶學習
爸爸，你做咩啊？
小寶寶佢點樣得𠿪？
一早喺度發牢騷呀？
照噉睇嚟，今日一定會落好大雨咯
得吉哥牛奶啊
唔該你啊，小寶寶，辛苦晒喎
表面上睇嚟呢，佢的而且確係派牛奶
不過呢，佢梗係揾機會同天使商量啊
今日天氣好好啊，小西啊，乜你咁早𠸏？
早晨，小西啊，你啲牛奶就擺喺度啦
你今日咁早起身𠸏？
因為今日係禮拜吖嘛
係喇，小寶寶呀，你都一齊去釣魚吖
我唔去得，我要派牛奶啊
你可以派完牛奶之後，自己趕嚟
噉咪得囖
不過，我今日仲要照顧一個老伯啊
老伯？
佢好似係揾人噉㗎，我打算幫下佢啦
小寶寶真係好心㗎喇
喂，早你嚟得啦
好啦
再見
佢口口聲聲對人話係為咗我喎
不過遲早都會露出破綻嘅
睇情形點至算啦
其實講起嚟
好似呢個咁靚嘅星球唔會好多嘅啫
如果將佢毀滅咗嘅話
的確係有啲可惜𠸏，我記得冇幾耐之前
有個好細嘅星球，建立咗幾個國家
但係國與國之間嘅關係非常之差
表面上就繁榮，實際上好腐敗
嗰個星球卒之都搞到不可收拾
真係慘啊
雖然就毀滅咗啊
好空虛嘅
小雞早晨啊
咇啊
小吉啊，點解你哋今日都咁早𠸏？
Sapphire
係天使呀？
嗰個細路仔果然同天使係有關係嘎？
好喇，等我聽下佢哋商量乜嘢先
BB啊…
哦，係呀？
你哋今日大家約好咗去釣魚
所以就咁早起身呀？
BB啊…
你好嘛？
小云，你都咁早起身呀？
早晨啊
噉咪就係尋日嗰個乞人憎嘅女仔嚟？
千平先生，你都去呀？
小寶寶，早晨啊
早晨啊
哎吔
啲天使原來佢哋一齊住𠸏？
嘿，小桔啊，冇水桶啊，同我攞嚟啦
阿爹…
睇下佢哋個樣
身為天使居然畀人類支配仲露出笑容𠻹
真係太過唔似樣
早晨
喂，你哋起晒身呀？
一諗起去玩啊，個個都會早起身嘅
噉又係喎，好喇，全部都到齊喇，係啊
到齊喇，我明白喇
講得好聽啲就係去釣魚
其實準備逃出呢個星球就真啊，係喇
小寶寶啊，我哋一齊釣魚吖
係咯，冇錯喇，架車都可以坐得落嘅
好多謝你嘅好意啊
不過我仲未曾批完牛奶啊
而且老伯仲喺屋企等我喎
我應承過整早飯畀佢食㗎
老伯，乜你同人住㗎咩吓？
唔係啊，我唔係同人住啊
嗰個老伯尋晚蕩失咗路嚟我屋企揾我
叫我畀佢過夜啊，小布布啊
你做得非常之啱啊
你哋要多啲向佢學習啊，知唔知道啊
小雲？
偉大啊
我哋去喇
你哋玩得開心啲啊
下次有機會一齊再去啦
好啦，我噴埋啲牛奶先
喇…
真係難得啊
呢個細蚊仔原來係咁勤力嘅人嚟𠸏
我怪錯咗佢𠻹
不過相反嗰啲天使嘅態度就差啲喇
頭先嗰架車呢，可能係太空船改裝嘅
佢哋紮實一齊去釣魚
其實希望可以逃生，正一嘅投機主義啊
可惡到極啊
嗱，記住啊吓，啲魚你呢
要噉樣勾法嘅
咪噉，好似有魚上釣喇喎，好嘢啊
嘿，哥哥，小心啲啊
得喇，我有分數喇
太郎，釣到條大魚喇
你收聲啦
哎吔，睇嚟係真㗎喇喎
哦，係魷魚食緊啊，一定係大魚嚟㗎
哎吔…
的確係條好大嘅魚啊
真係奇嘞，係架普通嘅汽車嚟啫
嚟啦…快啲啊
嘟…
嘩，好嘢啊
小吉真係幾本事喎
好叻啊
嘟…嘟嘟
哎吔，嘟嘟啊，嘟…嘟
嘩，好嘢啊…
我從來都未見過啲天使開心成噉樣嘅
今日都係第一次見到㗎啫
連我啊，自己都唔記得咗
我自己天神嘅任務𠻹喎
好嘢啊…
小吉啊，你真係好嘢㗎，好嘢啊
都係算數啦，就算我唔郁手啊
呢個星球繼續落去遲早都係會滅亡㗎喇
好啦，食完飯之後呢，我就返去喇
我諗老伯呢，一定係出咗去散步啫
味道唔錯啊，希望啱嗰個老伯嘅口味啦
阿楚烈
搣真個…
阿首尼